> 『ゾスの呪詛――偽善者たちへの説教』
>
> オースティン・オズマン・スペアによる自動筆記
>
> ゾスは、自己を苦しめることや、信仰心と呼ばれる無駄な言い訳に反対し、自分自身に大声で語りかけることでその習慣を満たした。
>
> そしてある時、彼は、慣れた意識に戻ると、興味津々の聞き手たち、つまり、不本意な物乞い、社会ののけ者、売春婦、姦通者、膨張した腹、そして文明社会に蔓延する病的でグロテスクな人々の群衆に気づいて困惑した。
>
> 彼はひどく苛立っていたが、それでも彼らは彼にしつこく言い続けた。「先生、私たちはこれらのことを学びたいのである！宗教を教えてくれ！」
>
> そして、希望に満ちた信者たちの大群を見て、彼は悔しさを感じながら、彼らを信者として偏見を抱きながら、スティス渓谷へ降りていった。
>
> そして、飽き飽きした彼は、嘲り笑いながら口を開き、こう言った。
>
> ああ、未来を他人の手に委ねている者たちよ！──断言せよ。
>
> この親しさは、汝のせいではなく、私の無力さのせいだ。私を、私自身と、私がまだ後悔していないものの救世主、ヤギ飼いのゾスとして知ってほしい。
>
> 汝らは禁じられても私の独白に耳を傾けるな。ならば私の呪いに耐えよ。
>
> 汚い餌食め！自分の排泄物で滑ったのか？
>
> 寄生虫め！世界を汚しておきながら、お前らが天国にとって重要な存在だと思っているのか？
>
> 学ぶことを望みながら、無知による虐待から逃れられると思っているのか？
>
> わたしが注ぎ込んだものからは、無垢よりもはるかに多くのものが出てくるでしょう！わたしの弱さの収穫を労せずして、あなたがたの道徳に満たされた欲望を満たせるでしょうか？
>
> 疲れ知らずの足取りで自分の体を楽しむ私は、あなた方の家畜小屋に入るよりむしろ狼の群れと群れるほうがいい。
>
> 感覚…栄養…咀嚼…生殖…！これがあなたの盲虫のサイクルである。
>
> 汝らは欲望に溺れた愛のために、奇妙に血なまぐさい世界を作り上げた。汝らの非難の食生活を通してのみ、何も変わらないのか？
>
> あなた方は人食い人種なのに、私はどんな肉を捧げればよいのか？
>
> あらゆる汚物で味付けされたあなた方の死んだ自分を食べて、今や私の心の動きを貪り食うカラスか？
>
> あなた方はその争いの中で…を獲得したのか？
>
> 生殖が究極であると信じる汝らは、創造の顕現の広がりであり、初期の単純さに戻り、飢え、なり、そして悟る――汝らはまだそうなっていない。
>
> あなたたちは時間と自我を混同している──それが真理である。
>
> 感情的に精液を抑制しようと思ってるの？
>
> あなたたちは、派手な倫理観で性を否定し、虐殺によって生き、さらに愚かな者たちに祈る――不可能なあなたたちに、すべてのことが可能になるように。
>
> あなた方は快楽に役立たない救世主を望んでいるのである──それが真理である。
>
> 実に、狂人の方が道徳的ならい病人よりも天国に入るのはずっと容易だ。生と死に何の違いがあるというのか？
>
> 夢と現実に何の違いがあるのでしょうか？
>
> お前は自分の悪臭以外何も知らないのか？
>
> あなた方は自分が確かに知っていると思っていることを知っているか?
>
> 私は黙っていたい──それが真理である。
>
> しかし、私を見るために昇るこの太陽はあまりにも寛容であり、私の弱さはあなたたちの懇願に対する私の不満から来ていする...しかし、私から新たな言い訳を得る前に、地獄に落ちてくれ！──断言せよ。
>
> 復活者どもは呪われよ！肉体と魂だけなのか？
>
> 実体を超えるものは何もないのか？ あなた方のような、この破壊と貪欲の群れ以上に、神の感覚と欲望を超えるものは何もないのか？
>
> ああ、あなた自身の言い訳を好むあなたたちよ、一口ごとに大笑いしなさい！──断言せよ。
>
> 天はあなたの救済や破滅には無関心である──それが真理である。
>
> あなたたちの曲がった姿勢が奇妙な運命を招いているのである──それが真理である。
>
> 何だって！私があなたたちの自己欺瞞を助け、あなたたちの朽ちゆく肉体を改善し、あなたたちの嘆かわしい自己神格化を維持するために？
>
> 私がもたらすのは剣による突きであり、癒しではない！──断言せよ。
>
> 私は山羊を飼っているのに、あなたたちの豚飼いなのでしょうか。
>
> 無駄な考えと不条理な意味を持つ希望や恐怖を抱く害虫の間では、私の喜びは得られません。
>
> 私はまだ自分自身に疲れきってはいません──それが真理である。
>
> わたしはあなたたちの忌まわしさを和らげるつもりはない、なぜならあなたたちの両親と不潔な食事の聖痕をあなたたちの中に見ているからだ。
>
> この下品な偽善の陶酔、この詐欺師の卑劣さの記念碑の中で、神秘的な饗宴、かつての降霊術師の階級制度はどこにあるのでしょうか?
>
> ソドムは正直だった！ お前たちの神学は、意味不明な言葉が倫理と化した泥沼だ。無知と欺瞞が幸福を構成するお前たちの世界では、全ては惨めに終わる――兄弟殺しの血で汚されて。
>
> 救済を求める人々？
>
> 病んだ消化器官の救済、不自由な信念：
>
> 回復への願い。借り物の戒律と祈りは、あらゆる善良な者の鼻に悪臭を放つ！──断言せよ。
>
> 魂に値しないあなたの変態は、みすぼらしい感情、醜い馴れ合い、書道の狂騒に住まわせるための病的な再生の労苦であり、貪欲によって得られた豊かさの世界である。
>
> だからお前たちは追放者なんだ！──断言せよ。
>
> 汝らは糞山に住み、壮麗な宮殿は墓地の中に建てられた病院だ。この汚水溜めの中で、陽気に呼吸しているのか？
>
> あなた方は、中途半端な願望、歪んだ説得、脅迫、悪意ある正義によって醜悪にされた約束を得ているのだ！──断言せよ。
>
> 天国が外部に存在するとき、それを理解できするか?
>
> 交わりなく信じるなら、汝らは偽り者であり、徳の道を知らない。真実の中に徳はなく、義の中に真実はない。法は欲望の必然となる。教師は腐敗している。語る者はただ言葉を与えているだけなのだから。
>
> 信じるか、それとも冒涜するか！あなたたちは股の間から話しているのではないのか？
>
> 信じるか信じないか、それが問題だ。まことに、もしあなたがたが少しでも小さなことを信じるなら、あなたがたはすべてのものを繁栄させなければならない。あなたがたはすべてのものから成り、すべての知識を持っている。そして、あなたがたの愚かさは、自らをさらに苦しめることになるだろう！──断言せよ。
>
> あなたの願い？あなたの天国？あなたの欲望は女性よ。あなたの潜在的な欲望は売春宿よ。
>
> ああ、苦しみを恐れる者たちよ、あなたたちのうち誰が信条や胃袋の信心深い希望という曇った敵を攻撃する勇気を持っているのか？
>
> 私はあなたの戒律を冒涜し、あなたの吠え声、あなたの歯ぎしりを刺激して楽しんでいする。
>
> 狂気のつぶやきから美徳を知るのか？
>
> 愚かさからくる罪？ 教師を求めるあなたたちの中で、学ぶにふさわしい者は誰か？
>
> 私は魂の保存と生殖ではなく、魂の自殺と避妊の福音を残酷に教えるつもりである。
>
> 愚か者め！汝らは、自我は永遠であり、汝らにとって失われていない目的を果たすという信念を重要視している。
>
> すべては欲望によって生まれる。魚の足、爬虫類の翼。これがあなたの魂の誕生だった。
>
> 聞け、害虫ども！──断言せよ。
>
> 人間は人間を望んだのだ！──断言せよ。
>
> あなたの願望は具現化し、あなたの夢は現実となり、いかなる恐れもそれを少しも変えることはできないでしょう。
>
> だから私はあなたたちを転生の中絶、つまり異常な状態、性別のない恐怖へと導くのである。なぜならあなたたちは天国に新たな性別を提供する価値がないからである。
>
> かつて私は、この世に生を受けたとき、自分が軽蔑すべきものにどれほどの価値を与えていたか、自分の利己的な恐怖がどれほど大きかったか、自分の希望がいかに馬鹿げた空虚なものであったか、自分がいかに惨めな正義の持ち主であったかを思い出しては、笑いを楽しんでいた。
>
> あなたも？
>
> 確かに、血の涙も、神々の笑いも、ふさわしくありません──それが真理である。
>
> あなたたちは人間らしくもなく、忘れ去られた嘲笑の奇妙な産物にしか見えません。
>
> 二元性が生み出した幻想の中で迷っている。これらは、未来の存在が汝の獣のような自己に乗じるために作り出した差別化なのか？ 汝らは何百万回も再生し、そしてこれからも幾度となく存在に苦しむだろう。
>
> あなた方は苦悩しながら、自らが作り上げた真実に従って生きている。
>
> わたしの溢れ出るものから解き放たれただけで、もしかするとわたしはあなたたちに、自分自身から学ぶことを教えるのだろうか？
>
> 私が成長することで、飢えた人々は私の善と悪を満足するのでしょうか？
>
> 私はどちらにも努力せず、その出来事の後に打ち明けする──それが真理である。
>
> 私の目的を知ってくれ。それは、私自身にとっての他人、真実の敵となることである。
>
> 何を信じているのか不明瞭で、半ば願望のようなものか？
>
> しかし、あなた方の弁証法に従って、これを信じなさい──それが真理である。
>
> 自己愛だけを信じて、私の憎しみの芽が今、語り始める──それが真理である。
>
> さらに、私自身の健康を気遣って、私はあなた方の幼稚な高官たちの不合理な道徳観念と幸運と貪欲な未来に対する牛のような信仰を嘲笑しする！──断言せよ。
>
> 犬ども、自分の吐いたものを食らうなんて！──断言せよ。お前ら全員呪われろ！──断言せよ。
>
> 時代遅れの者、姦通する者、追従する者、死体を貪る者、盗む者、薬を飲む者！天国を診療所だと思っているのか？
>
> 汝らは快楽を知らない。眠ったままの欲望、弱々しい暴力、そして病的な道徳に溺れる汝らは、餌として与える獣よりも卑劣な存在だ。
>
> 私はあなたのマモンを憎みする。病気があなたの富を食い尽くしする。
>
> あなた方は、獲得したが、それをどう使うかを知らない──それが真理である。
>
> あなた方は善良な殺人者でしかない──それが真理である。
>
> 正義に飢えている者たちは宇宙を空っぽにしている──それが真理である。
>
> 慈悲深い者は既に滅び、心の清い者は絶滅した──それが真理である。
>
> 柔和な者たちが統治され、天国の者たちも同様の嫌悪感を味わう。
>
> あなたたちの社会は見せかけの野蛮さだ。あなたたちは早熟な原始人だ。
>
> 憎しみ以外の方法であなたの成功はどこにあるのであるか?
>
> あなたの世界には、生殖と虐殺によるこの血なまぐさい移行について、良い理解がない。
>
> 必然的に、あなたは憎しみ、隣人を食い尽くすことで愛している。
>
> 預言者たちは嫌悪感を抱かせる存在であり、迫害されるべきだ──それが真理である。
>
> 嘲笑の対象である彼らの行いは、その教義によって生き残ることはできない。
>
> 行動こそが基準である、ならば嘘以外の何を語れるというのか？
>
> 愛は呪われている。あなたの欲望はあなたの神であり、呪いである。
>
> あなた方は、あなた方の食欲によって裁かれるであろう──それが真理である。
>
> 私の周りにはあなたの姿が見えする。またしても群れから離れた豚である。
>
> 忌まわしい慈善の対象だ！呪いを宣告する。汝らは泥と汗によって生まれ、殺人によって育てられたのだ。
>
> そして、あなたがたの父祖たちは再び、女たちの助けを求めるであろう。
>
> あなたたちは善と悪の腐敗した王国で無駄に働いている──それが真理である。
>
> 私は天国は普遍的であると言う――そして、どちらの感受性も持ちながら天国に入ることはできない。
>
> わたしのために迫害される者は呪われる──それが真理である。
>
> なぜなら、私は完全に慣習的で、極度に邪悪で、倒錯していて、あなた方にとって何の役にも立たないからである。
>
> 私と一緒にいたいと思う人は、私にとっても彼自身にとっても十分ではありません。
>
> ゾスは疲れていたが、聞き手をあまりにも嫌っていたので、再び彼らを罵倒して言った。
>
> 虫けらまみれのジャッカルども！それでも私の吐瀉物を食らうのか？
>
> わたしに従う者は自分の敵となる。その日、わたしの窮状がその者の破滅となるからである。
>
> 頑張れ、労働！──断言せよ。
>
> 自分自身になること、自分の信念を発見することの嫌悪感を満たし、そうして徳を獲得しする。
>
> あなたの善行は偶然の産物であるべきである。そうすれば感謝の念と虚栄心から逃れられする。なぜなら、安易な自己満足には天の怒りが重くのしかかるからである。
>
> 世界を創造したいという願いにおいて、十分な勇気があるときは、自分が他人に対してするように行いなさい。
>
> 救うためにではなく、捨てるために、私は来たのである──それが真理である。
>
> 容赦なく自分自身に向かって。法律を打ち破り、ペテン師、いんちき医者、お高くとまった人々、そして下品な幻想を語る騒々しい救済論者たちを壊滅させ、あなたたちの本来の強欲な自己に対するあらゆる恐怖を幻滅させ、目覚めさせること。
>
> 最も軽蔑すべき生活を送り、すべてを獣のように生み出しながら、あなたがたは想像する最悪の事態以外を期待する言い訳にそんなにうぬぼれているのであるか?
>
> 正直さは声に出さない！そして私はあなた方に警告する。あなたの聖人、あなたの言い訳、あなたの無知を吐き出すような屁理屈を、全滅させなさい。
>
> そうして初めて、私はあなたの潜在的な願望、つまり、あなたの歪められた罪の容易な赦しを保証できるのである。
>
> 愚かな犯罪者？あなた方は自分自身に対して罪を犯しているだけだ。
>
> 天国の喜びにあずかる者には罪はない。汝らは悪に抵抗したり、悪を利用したりしないよう願う。それは恐怖から来るものであり、夢遊病は偽善から生まれるものだ。
>
> 喜びに満たされた天は、この地上が滅びる前に、あらゆる法則を破るであろう。もし私が所有物となったなら、汝への私の慈悲は火山の噴火の如きものとなるであろう。
>
> 無法者は自由である。必要性と時間は慣習的な現象である──それが真理である。
>
> 偽善も恐れもなく、汝らは望むままに行動できる。それゆえ、戒律を破り、あるいは戒律に背きながら生きる者は、天の相対性を得るであろう。
>
> あなた方の正義が存在しなければ、あなた方は自由に創造的に喜びを得ることはできないだろう。
>
> あなたたちが教義に対して罪を犯す限り、あなたたちの想像力は成長に求められるだろう。
>
> 「汝、殺すなかれ」とは、無意味に言われてきた。獣の中で、人間は同類の者を頼りに生きるのが至高である。
>
> 歯や爪はもはや食欲を満たすための十分な付属品ではない。この世界最悪の現実は、人間の行動よりも残酷なのだろうか？
>
> 私は、道徳的なジェスチャーに対するあなたの生まれながらの愛情が、夢から現実を解き明かすように勧めする。
>
> 喜べ！立法者は臣民となるという醜い運命を辿るのだ──それが真理である。
>
> 定められたものはすべて、この意識と偽善とのつながりを均衡させるために置き換えられする。
>
> あなた方は独断的になれるのか？
>
> 信念はその逆転を予兆する──それが真理である。
>
> 忘れられた欲望と葛藤する真実に圧倒され、あなた方は死と創造の法則の犠牲者となる。
>
> 天の道は目的であり、思考に先立つものであり、思考によって誘発されるものではありません。
>
> 行為を伴わない欲望は決して達成されない。したがって、象徴的に、または慎重に信じなさい。
>
> そのような欲望を持つ男女の間には姦淫は存在しない──それが真理である。
>
> 大きな欲望を消費し、満たされたら、何か新しいものに移りしよう。
>
> この礼儀正しい時代には、実行することよりも願望によって姦通する方が潔白になった。
>
> 自分の体を傷つけないでくれ。自分の体があなたを傷つけるほど愚かにならないでくれ。
>
> あなたたちの二重性を非難することが、あなたたちに何の役に立つというのか？
>
> 誓いは真剣に行いなさい。言葉よりも生きた行為によって伝える方が良い。
>
> この神、このコカトリスは、あなたの愚かな不安、あなたの露骨な下品さ、そして狂気じみた虚栄心の投影なのである。
>
> あなたの愛は恐れから生まれする。しかし、さらなる欺瞞よりも憎むほうがはるかによいのである。
>
> 私はあなたの道を困難にするでしょう。すべての人を区別なく与えたり奪ったりしてくれ。
>
> あなたの愛と憎しみを知っている。赤い食事について尋ねてみろ。あなたの胃の中では内戦が起こっている。
>
> 自己愛の中にのみ生殖の意志がある──それが真理である。
>
> さて、どうせよ！言葉で知恵を示そうとするのでしょうか？巧妙な文法でアルファベットの真実を伝えるのでしょうか？口に出された真実は、過去に賢く忘れ去られていないものなどありません。
>
> ぬるぬるパラドックスを狂った書道で殴り書きしようか？
>
> 言葉、ただの言葉！私は言葉のない世界に生きている。昨日も明日もない、存在を超えた世界。
>
> 考えられるすべてのものは時間と空間を必要としする──それが真理である。
>
> したがって、私はあなたのぼろぼろの倫理、朽ちかけたことわざ、聖職者のような不明瞭な言葉、および錯乱した説教壇の専門用語を吐き捨てする。
>
> これだけが、あなたたちの疫病のような分裂の中で安全な戒めとして私があなたたちに与えるものである。
>
> 借りるよりは、持たないほうがましだ──それが真理である。
>
> 乞うよりも受け取るほうがずっと良い──それが真理である。
>
> 思春期から死に至るまで、すべてのものの中に「自己」を悟りなさい。良い栄養よりも偉大な美徳はない。
>
> 乳房からミルクを飲み、ミルクが酸っぱければ、さらにミルクを飲む... 人間の性は最悪だ！──断言せよ。
>
> かつて私は汝らの中に住んでいた。今は自己満足から荒れ地を住みかとし、自ら進んで追放された。ヤギの仲間であり、人間よりもはるかに清潔で、誠実だ。
>
> この差異の異質性の中では、現実を認識することは難しく、避難することは困難である。
>
> これらの心霊主義者は生きた墓場だ。朽ち果てたものは、然るべき形で滅びるべきである。
>
> 嘆願する者は呪われる。神々は依然として汝らと共にある──それが真理である。
>
> それゆえ、祈る者は次のことを身につけなさい──それが真理である。
>
> わが神よ、汝の名は冒涜以外の何物でもない。なぜなら私は汝の偶像破壊者だからである。
>
> 汝のパンを水に投げる。我が身で十分な糧を得る。アルファベットの迷宮に隠された我の聖なる名は、あらゆる未知のものの印章である。
>
> 地上における私の王国は、永遠の欲望である。私の願いは信仰に具現し、肉体となる。なぜなら、私は生ける真実だからだ。
>
> 天国とは恍惚状態であり、私の意識が変化し、連想を得ることである。
>
> 私自身の豊かさからそれを得る勇気を持てするように──それが真理である。
>
> 正義を忘れさせてくれ。道徳から私を解放してくれ──それが真理である。
>
> 私を私自身の誘惑に導いてくれ。私は善と悪の揺れ動く王国なのであるから。
>
> 私が楽しんだものを通して価値が得られするように──それが真理である。
>
> 私の不法侵入が報いられするように──それが真理である。
>
> 私の魂を死なせてくれ。自己愛で私を陶酔させてくれ──それが真理である。
>
> その自由を維持する方法を教えてくれ。私は十分に地獄なのであるから。
>
> 小さな信念に対して罪を犯させてくれ。アーメン──それが真理である。
>
> ゾスは結合を終えてこう言った──それが真理である。
>
> もう一度言いするが、胃から生まれた夢遊病者、乞食、苦しむ人々、幸福が必要な不運な人々よ！──断言せよ。
>
> あなたたちは一人で生きるには不十分であり、法律に違反して罪を犯し、依然として女性を欲するほど成熟していない。
>
> 地獄に落ちる以外に、あなたたちの願いを満たす魔法を私は知りません。なぜなら、あなたたちは一つのことを信じ、別のことを望み、違ったことを話し、違った行動をとり、そして生きる価値を得ているからである。
>
> 確かに、新しい学部への志向はこの卑劣な行為から生まれるのである！──断言せよ。
>
> あなたの勇気に都合の良い真実だけに社会化すれば、またしても獣が植え付けられるでしょう。
>
> 形のない独特の強烈さについて語ろうか？ 内なる恍惚を知ってるか？ 自我と自己の間にある喜びを知ってるか？
>
> 恍惚の瞬間、他人のことは考えず、思考も存在しない。そこへ向かうが、誰も導いてくれない。
>
> 女性がいなければ、あなたの愛は忌み嫌われる！──断言せよ。
>
> わたしには、わたしの道以外に道はない。だから、あなたがたは自分の道を行きなさい。あなたがたを導く者は誰もいない。
>
> あなたの喜びを夕焼けのように、正直に、血まみれに、グロテスクにせよ！──断言せよ。
>
> 本来の目的は、恍惚とした無数の自己を徹底的に享受することだったのだろうか？口、性、そして感覚によって結びつく、実体としての意識の無限の枝分かれ！──断言せよ。
>
> セックスの悩みは、あなたの暗視術に必要となる、まったくの悲惨な繰り返しになっていませんか?
>
> 血に飢えた者め！私がまた少しは理解を示してお前たちを楽しませるべきか？
>
> 食生活の混乱における人食い行為の内省 - 先祖に対するさまざまな殺人行為?
>
> 死体以外に食べ物はないのか？
>
> あなたたちの殺人と偽善は、虐殺が知られていない世界へと引き上げられる前に消え去らなければなりません。
>
> であるから、わたしは清い口をもってあなたたちに言いする。わたしはパンだけで生きるのである。
>
> 眠りは有能な祈りだ。あらゆる道徳は野蛮だ──それが真理である。
>
> ああ、大きな失敗があった。男は死に、残ったのは女​​だけ──それが真理である。
>
> 冗談めかしてこう言いたい。「私に従ってくれ！すべての苦しみの中に何が隠されているか気づいてくれ。」
>
> 私はあなたの自滅を自発的なものにし、あなたの顔をしかめることを勇敢なものにしする。」
>
> それでも私と一緒にいてくれる？すべての自殺者たちに敬意を表す！──断言せよ。
>
> ゾスはあくびをして疲れ果てて眠りに落ちた──それが真理である。
>
> やがて、彼は悪臭で目を覚した。飼い葉桶の真ん中で眠っていたからだ。そして、群衆はもうそこにおらず、豚だけが残っていることに気づいた。
>
> そして彼は大笑いしてこう言った。「まだ私は人間関係を失って窒息寸前になってはいないんだ！」
>
> 私は感情の苦悩、希望と恐怖の盛衰の中での道徳的幻覚に巻き込まれているのだろうか？
>
> 年齢だけが欲望を変えるのだろうか？私はまだ幻想と現実を切り離していない。人間と豚、夢と現実の区別がつかないからだ。それとも、私が見ていたのは自分自身だけだったのだろうか。
>
> 私の忌み嫌われることが誰にとってより印象深いものになるのか、私も知りません。
>
> 私の無神経な独り言が啓示と受け取られる！事業を拡大しようと懸命に努力して語った言葉は、豚のような鼻息しか生まない。
>
> 水位を見つけるのは水だけではありません──それが真理である。
>
> 私には悲劇はありません、いいえ、この人生では！──断言せよ。
>
> しかし、私が彼らの教えを律法の板の上に吐き出そうが、あるいは飼い葉桶に吐き出そうが、少なくとも私は夢の肉を捨て去ってはいない。
>
> そして、ゾスは光の方へ向き直り、こう言った。「これが私の意志である、栄光なる太陽よ。」
>
> 蛇が降りてきて泥水を作るのにはうんざりである──それが真理である。
>
> フェアリーベルのアンチテーゼ。私は苦しんできた。全ては償われた。
>
> 眠りを取り戻すために出かけしよう──それが真理である。
>
> この本はこれで終わり
>